دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
[جناح شويه]
إنه جاهز.
إنها مصنوعة من المواد التي حصلنا عليها، أليس كذلك؟
إنه مصنوع من الذهب الذي حصلنا عليه.
أبقيته تحت المراقبة طوال العملية.
السيد الثاني، إنها أربعة كون، حسب تعليماتك.
سيكون من السهل على الطفل التعامل معه.
لكن،
لا يزال السيد الشاب صغيراً جداً.
هل نعطيه شيئاً حاداً كهذا؟
ولم لا؟
كنت أذبح الأغنام بالفعل عندما كنت في سنه.
سيد جيش هوبن الشاب
سيقود الجيش في المستقبل.
عليه أن يثبت جدارته.
لا تخبر أخي بهذا.
[الحلقة 6]
هوايان!
بخصوص هذا الأمر،
لا يسعني إلا
يعتمد الأمر عليك.
حسنًا.
سأفعل ذلك نيابةً عنك.
عليك أن تصبر وتتحمل.
أرجوكم تحلّوا بالصبر.
هوايان.
أرجوكم اصبروا!
هوايان؟
- هوايان. - شيه هوايان.
هوايان!
اصبر.
أين الطبيب؟
لماذا لم يصل بعد؟
لقد ذهبت شياو تشينغ بالفعل لإبلاغه.
سيصل الطبيب قريباً.
لماذا ذهبت لإبلاغه؟
أحضره إلى هنا!
هوايان؟
هوايان.
عجل!
حضّر مغليّ مضاد للنزيف.
سأسحب السيف.
أنت، ساعدني في وقف النزيف.
تمام.
هل يمكنك فعل هذا؟
لا أستطيع.
يبتعد.
لا تحدق بي.
إذا لم يستطع هو فعل ذلك، فلن أستطيع أنا فعله.
حمقى عديمو الفائدة.
سأفعل ذلك.
سينزف كثيراً.
أنا لست خائفا.
اصبر.
هرعت إلى هنا فور سماعي الخبر.
أن السيد شي تعرض للهجوم.
ما هو الوضع الحالي؟
كيف حال السيد شي؟
شباب،
لماذا تلتزمون الصمت؟
أرجوك أخبرني شيئاً.
هذا...
هل تريدني أن أعود؟
أنا...
كيف يُفترض بي أن أقدم تقريراً؟
كل هذا خطأي.
ما كان ليحدث هذا
لو لم أفشل
لتسليم الرسالة في ذلك الوقت.
كنت عند المدخل قبل قليل.
لم أجرؤ على الدخول.
كنت أخشى أنه قد...
وذكر في رسالته
أنه سيقضي بقية حياته
للانتقام لعائلته.
كان مستعداً
من أجل حياة كهذه.
لن يلوم أحداً
حتى لو مات في هذه العملية.
لا تخف.
لن تسقط هوايان بعد.
يا سيدي الشاب!
السيد الشاب هنا.
السيد الشاب.
عم!
أبي لا يزال على قيد الحياة!
أسرعوا وابحثوا عن طبيب!
أب.
أرجوك لا تموت.
أب!
لا تتركنى!
أب؟
أين نحن؟
كان عمي!
أنقذنا عمي!
احمِ أختك.
أنتما الاثنان
يجب أن تستمر الحياة.
أب!
احمِ أختك.
يجب أن تستمر حياتكما.
أب.
يتقن.
أعرف ما تحاولون السؤال عنه.
هل ترى،
لا أعرف.
ماذا تقصد؟
لن يموت إذا تمكن من ذلك
لاستعادة الوعي.
هذا يبدو مشؤوماً.
ماذا لو لم يفعل؟
سؤال رائع.
إصاباته بالغة الخطورة.
لقد فقد الكثير من الدم.
قد لا يستيقظ مرة أخرى.
لقد أعطيته الدواء الذي وصفته له بالفعل.
على الأقل سيظل قلبه ينبض.
إذا لم يستعد وعيه،
سيشيخ ببطء شديد.
بحلول وقت موتنا،
الوصول إلى سن الشيخوخة،
أو يتحول إلى رماد،
قد لا يتحول شعره إلى اللون الرمادي بحلول ذلك الوقت.
هل يعني ذلك أنه سيدخل في غيبوبة أبدية؟
يمكنك قول ذلك.
سيستعيد وعيه.
توسّل إليّ أن أطلب منه معروفاً
قبل أن يغمى عليه.
أنا أعرف.
هناك أشياء كثيرة لم ينجزها بعد.
بالنسبة لشخص مثله،
إذا كانت لديه أي رغبات لم تتحقق،
سيستيقظ بالتأكيد ويحققها.
شياو تشينغ،
الرسول الذي تحتك
يتم استهدافها.
لقد تم استهدافك أنت أيضاً.
دعونا نحقق في القضية معًا.
لقد كنت أرتدي هذه التعويذة الواقية
طوال ما أتذكره.
على الرغم من أنني مررت بتجارب عديدة،
لقد حافظت على سلامتي حتى الآن.
سأسلمها لك.
أتمنى لك تجاوز هذه المحنة.
ماذا يعني هذا؟
أرسل لنا الجنرال رسالة.
قال إنك ارتكبت خطأً.
أريد أن أعرف
ما الذي اعتقد يان فنغشان أنه خطئي.
عندما سقطت المدينة،
مرؤوسوك،
لقد فشلوا في القبض على الإمبراطور المخلوع.
كان ذلك أحد أخطائك.
والآن وقد أصبح الإمبراطور المخلوع مع ابن أخيك،
لا يمكن قتله بأي حال من الأحوال.
لقد عصيت أمر الجنرال.
لم تكتفِ بالتدخل شخصياً،
لكنكم قمتم أيضاً بتعبئة العديد من رجالنا دون إذن.
لقد غابت عنك الصورة الأكبر تماماً.
وماتت تشينغي بسببك.
كان ذلك خطأك الثاني.
لم يعد لك مكان في زقاق الجندي الخفي.
بعده!
أعطني إياه.
- دعه يلعب بها. - أعطني إياها!
أعطه إياه.
أعطني إياه!
دعه يأخذها.
سيدي، أنت مصاب بجروح خطيرة.
لم أجرؤ على توظيف طبيب.
لقد استخدمت فقط
مزيج عائلة ليو المضاد للنزيف عليك.
كنت محظوظاً.
ما زلت على قيد الحياة.
شينغزي
منذ متى وأنتِ كوّنتِ عائلة؟
أنا رجل أعزب في الثلاثينيات من عمري.
لم أكن حريصاً جداً على أموالي
عندما كان لدي بعض منها.
وبالحديث عن ذلك،
سيد،
نادرًا ما كنت تزورني طوال هذه السنوات.
لم يخطر ببالي أبداً أنني سأراك في حالة جرح.
لذا،
هل هناك أي شيء مهم يمكنني القيام به من أجلك؟
أين عربتك؟
لدي واحدة.
احتفظت به في مرآب العربات بالسوق.
هل يمكنني مغادرة المدينة ومعي هذا؟
أنت تستطيع.
إنها مرخصة بالكامل.
أخرجني من المدينة.
سيد،
رأيت أن لديك تصريح سفر
عندما كنت أضمّد جرحك.
هل يجب عليّ أن أتبعك؟
الآن،
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به.
في ذلك الوقت، تواطأت معي لقتل أخي.
في ذلك الوقت، أنا...
لقد قمتُ فقط بضربه أرضاً.
كدليل على ولائي،
سيد.
فعلت ذلك لأتمكن من البقاء على قيد الحياة.
ما يريده الفقراء أمثالنا
البقاء على قيد الحياة هو الهدف.
إذا كنت ترغب في البقاء على قيد الحياة،
عليك أن تتبع أوامري.
ليس الأمر وكأنني سأؤذيك.
هل أنا على صواب؟
سأذهب لأحضر العربة.
سيستغرق الأمر من يومين إلى ثلاثة أيام.
أمامك يومان.
في غضون يومين،
عند غروب الشمس،
في الزقاق الواقع غرب بوابة يان بينغ،
سأنتظرك هناك.
تمام.
شينغزي.
بمجرد أن تسدي لي هذه الخدمة،
سنتعادل.
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى
بعد أن أغادر المدينة.
شكراً لك سيدي.
أنت تقطع الحطب ليلاً.
ألا تعتقد أنه صاخب؟
ما هو الخطأ؟
كنت أحاول فقط مساعدتها.
بجانب،
الأمر ليس كما لو أننا في منزل شخص غريب.
هذا هو
منزل الآنسة باي وان.
أقوم بتقطيع الحطب لها.
ما علاقة ذلك بالسيدة باي وان؟
كنت تُصدر ضجيجًا بتقطيع الحطب
في الليل.
ما قصدته هو،
كانت الآنسة باي وان أكثر هدوءًا منا بكثير
عندما كان الطبيب يسحب السيف من شي هوايان.
الآن، هو بحاجة إلى من يعتني به.
والآنسة باي وان أكثر دقة منا.
لذلك، كنت أفكر
أنني أستطيع القيام بشيء مثل تقطيع الحطب لمساعدتهم.
على عكسك.
أنت تقف هنا كتمثال لا أكثر.
يقول،
ما هي العلاقة؟
بين باي وان وشيه هوايان؟
هذا لا علاقة لك به.
ينبغي عليك أن تستريح مبكراً.
عليك أن تتولى ورديتي غداً.
بالطبع لا علاقة لي بالأمر.
أعلم أنني قد سقطت من مكانتي.
لكن في ذلك الوقت،
كنتُ فرداً من العائلة الإمبراطورية.
داخل العاصمة،
من بين العائلات النبيلة رفيعة المستوى،
أعرف كل شيء
سواء كانت مرتبطة بهم، كبيرة كانت أم صغيرة.
بل إنني شهدت بعضها.
على سبيل المثال،
لدى شي هوايان أخت أصغر منه.
عندما بلغت أخته عامها الأول،
تلقت هدية عيد ميلادها
كان ذلك ملفتاً للنظر للغاية.
كان ذلك
تميمة منحوتة من الخيزران.
و،
شاهدته الليلة الماضية.
يا رجل، اخفض صوتك.
ماذا تقول؟
لقد اجتمع الأشقاء من جديد.
أليس هذا رائعاً؟
ماذا تفعل؟
إنها تنسكب!
كان ذلك مثيراً!
يستمع.
من الأفضل أن تحتفظ بهذا لنفسك.
إذا أخبرت أي شخص بذلك،
سأكسر ساقيك.
هوايان
لا يريدها أن تعرف
أنها فرد من عائلة ليو.
وقال إن كل فرد من أفراد عائلة ليو كان مصيره سيئاً.
بالفعل.
وهم لا يعيشون طويلاً أيضاً.
إذا لم ينجح هذه المرة...
إذا توفي...
سأضطر إلى الفرار مرة أخرى.
لا تقلق.
إذا حدث أي مكروه لهوايان،
سأجرك معه إلى الهاوية من المرة الأولى.
ما علاقة هذا بي؟
ذلك لأنك تجلب النحس.
سيكون بخير.
قال المرشد الأكبر بالفعل
أنه يستطيع أن يعيش حتى سن 83.
المعلم الأكبر؟
أيها؟
الشخص الذي كان في السلطة عندما كان والدي لا يزال إمبراطورًا.
سين ويزونغ.
سين ويزونغ؟
إنه عراف مشهور.
لهذا السبب قلت إن توقعاته ستكون دقيقة.
متى قام بقراءة طالعه؟
كان ذلك عندما...
عشرة...
أعتقد أنه كان عمره 12 عامًا.
كان هوايان هارباً
عندما كان عمره 12 عامًا.
لم يكن لديه الوقت الكافي لمعرفة طالعه.
أخبرني المعلم الأكبر بطالعي
عندما كنت في الثانية عشرة من عمري.
وقال
يمكنني أن أعيش حتى سن 83.
كيف لي أن أعيش حتى سن 83؟
بدون حماية شي هوايان؟
إذا عشت حتى سن 83،
ألا يعني ذلك أنه سيحميني؟
حتى يبلغ من العمر 83 عامًا؟
ولهذا السبب يمكن أن يعيش شي هوايان حتى سن 83 أيضاً.
لا تقلق بشأن هذا
هنا.
مرارة شديدة.
سأنجز
المهمة التي أسندتها بمجرد بزوغ الفجر.
لكن قدراتي محدودة.
يتم تنفيذ انتقامك خطوة بخطوة.
إذا كنت ترغب في الانتقام الكامل،
عليك أن تستيقظ
وافعل ذلك بنفسك.
ما الذي تحدق فيه؟
لا يوجد هنا سوى وعاء واحد.
لا أستطيع أن أصدق
أن السيدة لم تحتفظ إلا بوعاء واحد
وكوب شاي واحد في منزلها.
هل هو بخير؟
هو بخير.
لا يزال فاقداً للوعي.
لديّ شيء أفعله في الخارج.
هل ستغادر في هذه اللحظة؟
أخبرتني شياو تشينغ بما حدث.
هاجمكم هوبن فجأة ودون سابق إنذار.
وكان ذلك ضجة كبيرة.
أنا متأكد من أن الأمن في المدينة
سيتم تشديد الإجراءات.
لن يعيثوا فساداً مرة أخرى.
إذا كنت لا تزال قلقاً،
أخبر القائد وانغ أن يرسل رجاله إلى هنا لمراقبة المكان سراً.
كل شيء سيكون على ما يرام.
تمام.
تفضل.
سأراقبه.
يمكنك تناول المعكرونة.
لماذا لا تملكها؟
حقًا؟
رائحته رائعة.
في المستقبل،
يمكنك أن تكون بائع الكتب الخاص بي.
أو طباخي.
يا آنسة، تعالي وألقي نظرة.
انظر إلى جميع الأنواع.
دعونا نلقي نظرة.
يرجى إلقاء نظرة.
- بضائع ممتازة للبيع. - ما رأيك؟
كم ثمن؟
هذا؟
إنه يناسبك.
يمكنك الحصول عليه مقابل وين واحد.
إنها تمطر!
دعنا نذهب!
أسرع.
تفضل بزيارتنا غداً.
هذه الإكسسوارات جميلة جداً.
أرغب في شراء بعضها بعد توقف المطر.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
بالتأكيد.
شكرًا لك.
يا آنسة، لقد أسديتِ لي معروفاً كبيراً حقاً.
هذه الإكسسوارات ليست مصنوعة من الذهب أو اليشم.
لن أتمكن من بيعها بالكامل
إذا كانوا غارقين في الماء.
لا تذكرها.
لكن بالنظر إلى لهجتك،
لا أعتقد أنك من تشانغآن.
لست محظوظاً إلى هذا الحد.
أنا وزوجي كلاهما من مدينة هوتشو.
نحن ندير مشروعًا تجاريًا صغيرًا
في تشانغآن لكسب الرزق.
في تشانغآن،
الطعام غالي الثمن.
لكن الإيجار أغلى من ذلك بكثير.
من الصعب العيش هنا.
وبما أن الأمر كذلك،
لماذا لم تعودوا إلى هوتشو؟
لقد حاولت إقناع زوجي لسنوات عديدة.
لكنه كان يقول لي دائماً
ينبغي أن نمنحه مزيداً من الوقت.
ظل يردد ذلك.
والآن،
ابنتنا تبلغ من العمر ست سنوات بالفعل.
ومع ذلك، لا يزال غير راغب في المغادرة.
أتساءل لماذا.
آنسة، ماذا عنكِ؟
أنت مدين لشخص ما بدين دم.
لهذا السبب لا يمكنك المغادرة.
يا آنسة، ماذا تقصدين؟
أليس هذا سوار ابنتي؟
لماذا تحمله معك؟
عودي إلى المنزل وأخبري زوجك بهذا.
حان الوقت لكي يسدد الدين
كان مديناً قبل 15 عاماً.
ستعود ابنتك إليك
بمجرد أن يفعل ذلك.
لا يبدو الأمر كذلك
سيتوقف المطر قريباً.
أب.
هل تشعر بالبرد؟
نعم.
إذا استمر هذا الوضع،
لن تتمكن من النجاة.
لكن يا أبي، لقد فقدتك.
بدءًا،
كان بإمكاني إنقاذك.
لم أعد أرغب في العيش.
كلما واجهت هذه اللحظة،
عليك أن تجد سبباً للعيش.
أخذت أختي
خارج مقر إقامة كبير المعلمين.
بعد خروجنا من المدينة،
مشينا مسافة 70 لي.
ووصلنا إلى خندق نانوي.
كان الجو بارداً جداً.
كنا نتضور جوعاً.
لم أعد أستطيع المشي.
في المدينة،
لم يكن هناك مصباح زيت واحد.
لم يكن هناك حريق على الإطلاق.
لكن أنا وأختي...
أردنا تناول بعض الحساء الساخن.
أخفيتها
في كوخ مسقوف بالقش على جانب الطريق.
ثم غادرت.
عندما وجدت بعض الطعام
ثم عاد إلى الكوخ،
أختي
تم أخذه بالفعل
من قبل شخص طيب القلب.
كانت صغيرة جداً.
ما كانت لتنجو
هل كانت قد تبعتني؟
ربما ستتمكن من أن تكبر بأمان
لو لم تكن فرداً من عائلة ليو.
بعد ذلك،
اختبأت بين قصب وادي نانوي
وقد تمكنت من إعالة نفسي لمدة سبع سنوات.
بينما كنت أراقبها.
عائلتها الحاضنة
عاملها بلطف.
لقد قمت بعمل رائع بالفعل.
هل ما زال بإمكانك العيش؟
أنا... أنا منهكة للغاية.
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
حتى موسم الإزهار القادم؟
أعتقد فقط
ذلك ابني
يستحق أن يرى الأزهار تتفتح من جديد.
بعد موسم الإزهار،
يمكنني الانتظار لفترة أطول قليلاً.
بمجرد انتهاء تساقط بتلات الزهور وهطول أمطار شهر يوليو،
يمكنني الانتظار حتى يقوم زوجي بإعداد وجبة لي.
نعيش حياة هادئة
بينما ننتظر؟
على السطح،
تبدو حياة جيدة.
إنها حياةٌ لا تتعدى كونها حياة كفاف.
يا أبي، يداك باردتان جداً.
لقد تم تعقبك.
مهما حاولت اللحاق بالركب،
لم أستطع اللحاق بتلك العربة أبداً.
- أبي! - لم أستطع إلا أن أحدق.
لقد تعرضت للطعن مرات عديدة.
- كان الدم في كل مكان. - أبي!
كانت تلك آخر صورة رأيتك فيها.
كابن،
من الآن فصاعدًا،
أنا أعيش فحسب
للانتقام لك.
لا أريدك أن تعيش حياة كهذه.
لكنني أريد ذلك.
حتى لو اضطررت للتضحية بكل شيء،
لن أتردد على الإطلاق.
ماذا علي أن أفعل
ماذا لو لم تستيقظ أبدًا؟
لا تقل لي أنك بالفعل...
من الأفضل لك أن تغادر إذا استمريت في ترديد هذا الهراء.
أعتقد أنه تحدث للتو.
تعال الى هنا.
ماذا قال؟
أعتقد أنه يحاول أن يقول
أنه يريد أن يجد
والدته.
أريد بعض الماء.
ماء؟
إنه يريد الماء.
عجل.
سأذهب لأحضر بعضاً منها.
كيف هذا؟
هل استعاد وعيه؟
لقد تحدث للتو.
نعم.
قال إنه يريد العثور على والدته،
وهو يريد الماء.
هو يقول
أنه يريد الانتقام.
هوايان؟
هوايان، لقد استيقظت.
أخيرًا، استيقظ حارسي الشخصي.
كم من الوقت كنت فاقداً للوعي؟
يومين.
احرص.
بخصوص المهمة التي أخبرتك بها...
لا تقلق بشأن هذا
تم ترتيب كل شيء.
لم يغادر المدينة بعد.
جيد.
لم يغادر المدينة، أليس كذلك؟
هذا يعني أن لدي فرصة ما زالت قائمة للقبض عليه.
هل نطارده؟
من تصطاد؟
ليو زيان.
إنه لا يستحق أن يعيش حتى الآن.
سيد.
تنبئ جميع التنبؤات الثلاثة بسوء الحظ.
هل ستغادر المدينة في هذه الساعة؟
أقوم بمهمة لصالح فيلق حفظ السلام.
سيدي، ليس لدي خيار آخر أيضاً.
هذه هي الرسالة الرسمية وتصريح السفر.
يمكنك النجاح.
شكراً لك سيدي.
لقد كنت أعيش في تشانغآن لسنوات عديدة.
في النهاية، لا يزال عليّ مغادرة هذه المدينة.
ما هو الخطأ؟
اصطدمت العربة بصخرة.
الجو مظلم في الخارج.
احرص.
إذا مت الآن،
لن تكتشف ذلك أبداً
ماذا قال والدك؟
أخبرني
قبل وفاته.
لا يهم.
لم يعد ذلك مهماً
لي.
يا سيدي الشاب!
لم يكن لدي خيار آخر حينها أيضاً.
لو لم أساعده،
لكنت مت!
لو لم أطعن والدك،
كان والداي سيُقتلان!
كنت أنانياً.
كنت جباناً.
أستحق الموت!
لكن كما ترى،
ابنتي بريئة.
يمكنك أن تفعل بي ما تشاء.
لكن أرجوكم ارحموا ابنتي!
لقد سددت دينك.
قد تجتمع مع عائلتك.
سيدي الشاب، شكراً لك!
سيدي الشاب، شكراً لك على لطفك!
شكراً جزيلاً!
يا عزيزتي.
عجل.
سلم على والدك.
أب.
حبيبتي، دعي أبيكِ يعانقكِ.
أب،
أنت غارق في الماء.
أنا بخير.
دعني أجففك.
ظننت أنك ستقتله.
أنا مختلف عن هؤلاء الناس.
دعنا نذهب.
هيا بنا إلى المنزل.
تمام.
[داهوانغ]
[ليو زيوين]
في اليوم السابع من الشهر الثاني عشر
في السنة السابعة عشرة من عهد تشيانشنغ،
عثرنا على جثة الجنرال ليو زيوين على طول الطريق.
كانت قلوبنا مثقلة بالحزن.
نحن، عامة الناس،
احترام الاسم
وبفضل الجنرال،
لقد وحدنا جهودنا
لدفنه هنا بشكل لائق.
أقمنا الطقوس نيابة عن الأجيال القادمة،
وضعوه في نعشه،
ودفنوه في قبره، لكي يعزيه
الروح البطولية للجنرال.
أب.
إذن، كنت هنا طوال الوقت.
مدينة تشانغآن
لم ينسك أبداً.
أب.
ما زلت على قيد الحياة.
أختي على قيد الحياة أيضاً.
الذكريات سهامٌ تطير عكس الريح
♪يخترق ما كان ينبغي أن يكون للأبد♪
♪ يوقظونني لأجد أن قصتنا قد انتهت ♪
♪متى كان الزمن لطيفاً؟♪
♪أو أظهر الرحمة لأحد؟♪
أركب عبر الجبال وأعود
♪لا يزال الليل يغطي كل شيء من الرأس إلى أخمص القدمين♪
♪البحر المرير لا يعرف شاطئاً، والريح لا تعرف نوماً♪
♪ ما زلتَ عالقاً في الماضي البعيد ♪
♪أسبح وحيداً في قارب ♪
♪البحث في أعماق الهاوية♪
♪قبل أن تتلاشى الأحلام القديمة وتختفي♪
♪لماذا الحياة قصيرة جدًا♪
♪ومليئة بالفراق؟♪
♪أرى الآن فقط أن القدر لا يعلم إلا السوط♪
♪ولا يمنح أي رحمة♪
♪يا للأسف♪
♪يتلاشى الزمن في لحظة ويتحول إلى غبار ودخان♪
♪رماد الندم♪
♪أحرق ما تبقى من عمري♪
♪يا للأسف♪
♪هذا الجسد محاصر في سجن القدر البارد♪
♪طوال حياتي♪
♪أعاني من ألمٍ تلو الآخر♪
♪يا للأسف♪
♪يتلاشى الزمن في لحظة ويتحول إلى غبار ودخان♪
♪رماد الندم♪
♪أحرق ما تبقى من عمري♪
♪يا للأسف♪
♪هذا الجسد محاصر في سجن القدر البارد♪
♪طوال حياتي♪
♪أعاني من ألمٍ تلو الآخر♪